皮質の発生という面で起こるこのすべての発生、
心臓レベルでのすべての発生、
肺レベルでのすべての発生、
肝臓、膵臓、消化器レベルでのすべての発生、
そして内胚葉管のすべての展開。
そして最終的に、ある種の魔法が干渉します。
これらは共局在と同期性の現象であり、
形態形成プロセス中に起こります。
これはこのシステム全体の再統合です。
しかし、特定のタイミングで。
ほら、28日目には神経管が閉鎖します。
同時に、心臓レベルではすでにループの終結があります。
肺レベルではすでに、より重要な情報があります。
そして、これらすべてが起こります。
したがって、例えば大脳皮質レベルで起こること、
これらの回転、展開、成長の段階で起こることは、
消化器レベルで同時に起こりますが、
後方の間葉性支持面などでも同時に起こります。
ありがとうございます。
治療ツールとして自然に役立つ可能性のある情報を最大限に探します。
ここで何が起こっているのか？ここで何が起こるのか？ここで何が起こり、
ここで何が起こるのか？私ができる唯一のことは、システムに支持点を与え直すことです。
唯一のことは、胚性支点を見つけることです。これは
生体力学的運動学ですが、実際には環境を再開します。年代順と極性を見ると、
極性は、ある時点で脊索軸の発現を伴う組織の確立を可能にします。
この脊索軸は、
私の神経管の確立を与えます。この神経管は、その発生において、
心臓レベルでの確立を再び与えます。この面での心臓は、卵黄嚢に寄りかかっており、
それが横隔膜を形成します。
その下には空間があります。なぜなら、
栄養情報の流れが到達し、
そしてうっ血の段階があるからです。
したがって、情報の動的な流れは、
横隔膜下うっ血を引き起こし、
それは原始衝動の始まりです。
原始衝動の始まりです。
中胚葉レベルで
混合物の中に
肝臓の発生空間の内胚葉性
肝臓の発生空間。
したがって、肝臓は
2つの大きな構造から成り立っていると考えるべきです。
大きな構造、一つは純粋に
消化器系、もう一つは純粋に
中胚葉性です。そして、この2つの出会いが
横隔膜下の空間を形成し、
横隔膜下の空間は、
非常に大きくなります。なぜなら、それはまず
完全に胚全体の
同化産物と関連しているからです。肝臓は
胚全体の同化産物と関連しています。肝臓は
異化作用の産物です。
それは、滲出液によって、ほとんど
滲出液によって、ほとんど
体全体の老廃物（比喩的に言えば）によって発達します。
そしてその後、臍帯、ファロメセンテリックからの情報を受け取り、
臍帯、ファロメセンテリックからの情報を受け取り、
そこで別の空間を占め始めます。
そのため、卵黄系、臍帯系と同時に接続されており、
卵黄系、臍帯系と同時に接続されており、そして、ある時点で
胚の左右性によって与えられた、
胚の左右性によって与えられた、発達の空間、
発達の空間、右への発達の動きを作り出し、
右への発達の動きを作り出し、腹腔内空間を完全に再編成します。
腹腔内空間を完全に再編成します。
この十二指腸の発達段階は、回転の段階であり、
十二指腸、小腸、結腸の枠組みを組織化する段階です。
小腸、結腸の枠組みを組織化する段階です。
そして、ここでは十二指腸と関連する結腸の枠組みの考え方でそれを見ていきます。